流水衰岩拳
功逢一體，動作好完美
雖然招式一樣，但佢哋嘅差距好明顯
已經分出咗勝負喇
嘩，有冇搞錯？呢個佬鬼竟然會噉浪死？
大鑊，我走嚟暈喇
邊句話，早死
啲咁奇怪嘅動作想點啊？係邊度學㗎？
搞到成隻嘢獸噉…
未完嘅，照捉住佢我就仲有機會
唔使指望
啲怪物已經全部搞掂晒喇
班古，而家請返餓狼啫
為咗帶餓狼返去，我哋派咗好多人嚟
真係估唔到魔鬼生化人竟然會咁犀利
而家就連銀色獠牙都嚟埋
完全冇機會帶走餓狼𠻹
但係如果我兩手憤憤噉返去
可能就輪到我畀遠女子吞落肚喇
唯一嘅希望就係餓狼自己諗辦法衝出去…
不過點睇都冇乜可能啊
哥哥，如果你好似餓狼噉受咗咁重嘅傷
仲有冇可能棄返起身？
如果我再後生多60年嘅話
都可以好似佢咁慘得住嘅
應該得喎，好啦
快啲料結佢啦，.一齊上喇，班古
呢個死老鬼…
我呢個前頭號弟子雙城甘竟然成人之危
仲要再加多一個老鬼
旋風斬鐵拳嘅高手幫助我
兩個為一個知唔知醜㗎？
就算我辦之錯向佢哋投降
魔鬼生化人都絕對唔會放過我
即係如果想突破呢個困局
唯一嘅方法就係解決晒佢哋三個高手
有咩可能啊？
感受下我嘅頭號弟子
甘春仔受到嘅痛苦喇
魔郎
一齊玩英雄遊戲囖，你都想玩㗎，吓？
魔郎，一齊玩喇
好啊，一齊玩喇
登登…
靜怡超人出場
靜怡超人，飛鋸
噉好危險啫
噉又好慘啊
係噉，就由你嚟做怪人喇
由你嚟做怪人喇
搞咩啊？臨死前有回憶睇啊
呢個回憶真係好嚇人爭
我記得佢好似叫…
你而家就係怪人，知道未啊？
係喇，佢叫阿托
係我哋班嘅風頭等
做咩啊？發生咩事啊？
佢喺度發癲啊
我哋好心同佢玩，佢就得意發脾氣
我哋玩緊英雄遊戲吒嘛，咁認真做咩喎
唔係𠻺嗎？，佢個佬裝咩㗎？
阿托佢好慘啊
點解你要同佢哋打交啊？
噉係因為…聽講你因為玩
英雄遊戲搞到發脾氣喎
因為阿托佢成日都會…
佢哋只係同你玩啫，你噉都唔明白呀？
唔係噉㗎，我成日都係做怪人
而家係你郁手打人啊，你諗住點負責啊？
其實我唔係討人扮怪人
唔通我只係唔想畀阿托佢扮英雄？
唔係，重點唔係呢樣
我玩英雄遊戲嗰陣
好明顯感覺到成件事唔公平
英雄遊戲只係還原嗰度
特攝片嘅小朋友遊戲
扮咩角色有邊個嚟扮都好自由
阿托佢份人好受歡迎
而我嘅性格好陰沉
冇朋友成日得自己一個
想扮英雄要大家同意先有得做
所以永遠都冇可能輪到我
正義超人心智衝擊
喂，你做咩避開啊？
各位同學，唔該你哋幫我捉住佢吖
OK
噉當然，佢哋從來唔會
畀怪人有機會贏喇
我一定會輸畀佢
正義超人十字衝擊
消滅怪人餓狼屎怪
人見人愛受歡迎嘅人
打敗黑人憎嘅弱者永遠都係呢種模式
我唔想再係噉喇
喂阿拓，同我決一勝負喇
你喺度講咩啊？
已經夠喇，我真係唔想再做怪人啊
如果我贏咗你嘅話
你要發誓以後都唔好再來煩我
各位同學，唔該幫我捉住佢吖
噉樣好卑鄙啊
放開我啊，我要同阿拓決鬥啊
個個都話頭先玩緊遊戲
你突然間郁手打人啊
唔係噉樣㗎，因為大家都鍾意阿拓
所以佢哋先話我係壞人
錯喇，噉就係因為你做錯事
快啲同佢哋道歉
乜嘢正義啊？乜嘢邪惡啊？
講到尾咪就係人多下人少加埋一齊折磨個？
太唔公平，唔可以原諒，我真係覺得好嬲
我只係想佢哋明白一點
我要畀佢哋感受下弱者嘅反擊
我要否定佢哋呢種冇謂嘅善惡標準
你玩完啊，餓狼
有牌到
未完啊
噉樣𠸏？
餓狼…
巴古，上面啊
又有怪人？
聖羅斯
巴古，餓狼已經係怪人喇
我要一次過剷除佢哋，唔可再餓
聽唔聽到啊？
我負責帶餓狼返去，跟住就交畀你喇
羅船銷毀炮
扒竹槍龍
嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係生物嚟嘎？
今次弊喇，要救人啊
聖羅斯頭先個招竟然完全冇效
佢連少少傷都冇
呢個敵人一啲都唔容易對付
要打醒12分精神
你哋做咩插手啊？噉係咩意思啊？
得㗎喇，你就放心交畀伯族長老處理喇
佢可以話係吞噬一切嘅大災害嚟㗎
而佢嘅實力要贏卓卓有餘喇
你仲係噉悠遊寡斷喎，英雄獵人
既然打贏咗
噉就應該要徹底解決佢哋先啱𠺢嘛
瞓喺嗰度班英雄一個都冇死到喎
不過你可以放心
伯族長老會幫你執手尾㗎喇
唔使你哋多管閒事，佢哋係我嘅獵物
好啦，你唔好扭計啦
你隻衰長，放開我，我一定會放過你㗎
你喺度嬲乜嘢唧？
你自己冇殺佢哋係你唔啱喎
可以一次過解決兩個S級英雄
對我哋怪人協會嚟講係一件好事嚟啊
今次呢個機會真係唔錯
頭先你打咗咁耐應該都明白㗎
有時戰鬥係傷生傷蝦嘅
我哋嘅參謀張望怪曾經講過
有能力同伯族長老戰鬥嘅淨係得獨一冇二嘅強大超能力者——
《戰慄龍捲風》
擁有高科技、火力好猛嘅金屬騎士
被譽為最強人類嘅男人——霸王
曾經將伯族長老打到差
啲死嘅頂級英雄——
《暴風》
但伯族長老係為咗向《暴風》報仇
先至會同怪人協會聯手嘅
佢噉積極出嚟搞破壞
就係為咗引《暴風》出嚟
以克制嘅角度嚟睇
現場嗰兩個S級英雄根本就冇能力對付伯族長老
銀色獠牙，雖然的確好好打
但佢嘅武術淨係可以對付體形細嘅敵人
魔鬼生化人嘅性能，雖然都算好出色
但佢嘅火力又極限，傷唔到伯族長老
得佢哋幾個，今次真係實死冇三
佢嚟喇
職羅師
我知道喇
旋風
流水
滾起烈空拳
呢隻個威力好強啊，竟然可以打碎佢個殼
呢種就係極致嘅招式
我哋頭先大意咗
不過呢招淨係可以用一次嘅絕招打中咗佢
全靠有你隻職羅師
好少事啫，唔使客氣
靠你，我哋全部打中晒
我哋嘅拳勁會走暈佢全身
呢隻噉嘅怪物會全身粉碎而死
已經結束喇
唔係呀話？隻嘢竟然褪皮？
佢噉樣都得，我哋搞唔掂㗎喎，點算啊？
出面就係市區，放佢出去一定會傷亡慘重
班古？
等我對付呢隻怪物啦
我會盡全力拖住呢條蜈蚣
你哋趁機會走喇
職羅師，老夫唔贊成你噉做
明知自己冇可能贏到佢
千祈唔好亂咁理啊，你仲後生，大把前途啊
職羅師，記住欲速則不達啊
唔通我真係要由得佢唔理？
仲洗問嘢？唔得啊
太衝動喇，咁細火力對佢係冇用㗎
呢隻嘢同沉溺嘅怪人
仲有惡龍都係，怪人協會嘅人
呢場戰鬥根本就冇可避免
上刀亂舞
要同佢哋戰鬥，就如中威噉
怪死啊
如果噉都叫亂嚟嘅話…
閉喇，職羅師
再係噉落去…我根本…
就幫唔到手
行射
驅動箭
顛沖小技
硬嘢
飛咗入佢個口度啊
去死啊
呢啲係…
唯翼？
我又用咗你
應該係我…
用咗你只啱
超螺旋…
燒尾炮
職羅師成功咗喇
1000790
又係噉樣
1007685
對啊，我始終都係贏唔到…保護唔到大家
1013740
哥哥，快啲走啊
1017720
冇用嘅
1020400
做咩啊？點解你突然之間靜晒𠸏？
英雄獵人應命喇
1027560
呢個噉樣嘅結果，我真係接受唔到
1031660
我嘅目標係靠自己嘅力量打贏呢班英雄
噉樣我先至可以真正噉成為恐怖嘅象徵
1039500
噉先至係英雄獵人存在嘅意義
1042340
恐怖嘅象徵？就憑你？
1046540
憑你嘅實力，就連反抗白竹
長老同其他幹部都仲未夠班啊
1054400
放長雙眼睇下點…
1063640
究竟我爭咗啲乜嘢啊？
明明仲有好多呢種怪物
1070160
唔通我淨係可以睇住佢哋不停破壞
乜嘢都做唔到？
1076380
班古，麻煩啊，我哋再向前行出嚟市區喇
你普通市民實會死㗎
1087150
班古…
1092990
哥哥，唯有盡人事喇
1107110
今次係我人生最後一次全力以赴
1120320
要有勇氣…
1122600
白竹長老
1125500
喂，輝瑪
我帶咗你想見嘅霸風嚟揾你啊
1130560
呢把聲咪係霸王？
1132580
佢話霸風嚟咗？
1133860
喂，你睇下嗰隻嘢，佢望返轉頭啊
1138880
霸風？
1140520
冇錯，曾經打到你阿媽都唔認得
瀨屎瀨尿走到走唔切嘅對手
1148560
英雄霸風啊
想再同佢交手就過嚟呢邊喇
1154520
做咩啊？拗底呀？
1157160
老膽匪女…喂，驚到瀨屎就返屋企屋喇
1163540
佢噉嘅蟲仔都係揾窿娟啊
返去揾阿媽飲奶喇
1169820
睇嚟霸王佢終於都趕到喇
1172200
係啊，佢頭先打嚟問我哋究竟
點先至可以激怒伯祝長老
1177600
想吸引敵人注意然後一對一解決佢？
1180980
雖然係機密情報
不過都係話咗畀佢知關於霸風嘅事
1186520
係噉佢點講？
1187940
佢淨係講咗句，好，我知道喇
1192700
除此之外，仲有霸王引擎嘅聲
1198020
如果想殺死呢條悟公，一定要引佢嚟呢度
1201580
而且攻擊絕對唔可以波及到市區，就係噉
1210770
喂，奇佑
1213370
奇佑
1253240
係職樂師呀？
1256400
原來佢真喺呢度
1258420
係喇，好彩我哋有嚟咋
1261960
奇佑兄，你好似好開心噉喎
1266360
唔知點解我突然間覺得好爽啊
1269480
可能因為打機成日輸畀你
搞到我好大壓力
1272860
原來你仲記住嘎，使唔使啊
1276540
奇佑老師我？
1279340
想問下你
1280380
咩啊？
1281940
你覺得我作為英雄，仲爭咗啲乜嘢啊？
1284960
吓？爭噉啲力量喎
1288000
好多謝你嘅指導啊
1291160
唔好噉啦
1292740
你唔好聽奇佑兄佢亂講啦
1295880
職樂師兄
1299320
老師嘅戰鬥，每次都可以指引我
1303520
強大嘅象徵
1305400
呢個就係我嘅目標
1310380
我都要去到呢個終點
1316930
返去囖
1333750
我哋返嚟喇
1389550
1412260
阿朗…他睡着了？
1415120
也好，休息一下吧
1421310
好快，你就會見到遠雷池